Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
hacia crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver el cielo aclararse♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 23=
(Mansión Huo)
Hoy,
Nuestra cacería fuera del Palacio
no es solo para mostrar
el valor de los hombres de Han
pero también para salvaguardar la paz
y la estabilidad del reino.
Debes permanecer alerta en todo momento,
Proteger a Su Majestad sin falta,
y asegurarse de que nada salga mal
en esta cacería.
Sí.
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
Su Majestad.
Un ministro está tramando una traición.
Está seguro.
Xiahou.
Estoy muy consciente.
Quédate en el Palacio.
Esperad mi regreso triunfal.
Adiós, Su Majestad.
Exponer.
Caballeros.
En relación con asuntos recientes
sobre Su Majestad,
Confío en que todos hayan oído algo al respecto.
Ha pasado casi un mes
desde que Su Majestad ascendió al trono.
Todavía,
Su conducta ha sido confusa e imprudente,
sin mostrar ningún respeto por las leyes o los rituales.
En mi opinión,
Él no es apto para soportar la carga
de salvaguardar a los Han.
Caballeros.
¿Estás de acuerdo con esto?
Su Majestad realmente ha actuado imprudentemente.
Caballeros.
Desde la antigüedad,
jóvenes emperadores,
Sin una guía estricta,
a menudo muestran una conducta inapropiada.
Como sus ministros,
Debemos arriesgar nuestras vidas para aconsejarlo,
razona con él seriamente,
y conmoverlo con sinceridad.
Incluso a un niño se le puede enseñar.
¿Cuánto más un gobernante?
El soberano
es el amo de todo lo que está bajo el cielo,
manteniendo el rango de supremacía,
de pie por encima de todas las personas.
Como súbditos suyos,
¿cómo podríamos sermonearlo a voluntad?
Si alguien debe guiarlo,
Nadie sería más adecuado
que el Gran General Huo.
Lo que dice Lord Fan es verdad.
El gran general Huo
lo dio todo por los Han.
¿Quién puede estar a su altura?
Además, Lord Huo apoyó a Su Majestad.
para ascender al trono.
Su Majestad es todavía joven,
y el Señor Huo tiene el derecho
de guiarlo y cuidarlo.
Ahora,
la Corte
está nublado por el caos y la discordia,
y el reino está
al borde de la ruina.
Como descendientes
recibiendo la gracia imperial,
ocupamos altos rangos
para salvaguardar el reino
para las generaciones venideras.
Si la fundación de Han
ahora debería colapsar,
¿Cómo podríamos seguir enfrentándonos al difunto Emperador?
¿en la otra vida?
Hoy,
Debemos tomar una decisión.
Los que se niegan o responden en último lugar
No debes culparme
por no mostrar piedad.
Señor Huo,
Todos hemos dado lo mejor de nosotros por los Han.
Si queremos asegurar el reino,
Seguiremos tu ejemplo
Hasta que muramos.
Qué comprensión del Señor Xiahou.
Bien.
Si todos confiáis en mí
y aún deseas estar conmigo,
Sirviendo a los Han juntos,
Entonces esta noche,
Irás conmigo
al Palacio Changle.
¡Juramos defender a los Han hasta la muerte!
Vamos.
El Gran General lo hizo
exactamente como Lord Wang
previsto.
Entonces, ¿cómo debemos responder a esto?
Sigamos el antiguo precedente.
Nos ponemos del lado de quien gane al final.
Veamos y decidamos más tarde.
Señor Huo.
En cuanto a los bandidos fuera de la ciudad...
Zhang Sheng ha tomado el control
de la armería.
y dirigió a todas las tropas
para expulsar a los bandidos.
Se cuidará la aldea Wucheng.
Señor Huo,
¿Cómo debemos redactar el decreto
para deponer al Emperador?
Estamos siguiendo los ritos adecuados.
Gobernantes abandonados
por el cielo y el pueblo
Siempre han habido quienes han perdido la virtud.
Redactaremos el decreto de la misma manera.
tal como los retratan los libros de historia.
Además,
Su Majestad ha sido completamente absurdo.
(Habiendo terminado la discusión,)
(Huo Guang, gran general)
(liderados por Yang Chang, Primer Ministro,
Zhang Anshi, General de los Carros)
(Tian Yannian, Ministro de Agricultura,)
(Han Zeng, general del frente, Zhao Chongguo,
general de retaguardia y otros ministros)
(en dirección al Palacio Changle)
(para invitar a la Emperatriz Viuda
a tomar el mando.)
(Pueblo Wucheng)
(Mientras tanto, los guerreros aquí)
- (También comenzaron su movimiento.)
- Guerreros, escuchen.
La batalla de hoy
No es para nuestro propio beneficio, honor o vergüenza.
pero para salvaguardar
el linaje del Príncipe Heredero Wei.
A pesar de la sombra
de la calamidad de la brujería,
El fuego de la justicia aún arde
a través de la tierra.
Como antiguas fuerzas
del Príncipe Heredero Wei,
Debemos devolverle su bondad pasada.
Aprovechando esta oportunidad
Cuando Liu He va a restablecer el orden
en la Corte
y ayudar al nieto del Príncipe Heredero,
Liu Bingyi, a restaurar su honor.
Entonces todos podremos estar libres de dificultades.
Ya no es necesario esconderse para sobrevivir.
Esta oportunidad no debe desaprovecharse.
- Claro.
Exponer.
Todo estará bien.
Ya tomé una decisión.
Hoy, Liu He será depuesto.
Como desées,
Emitiré el edicto
para deponer al Emperador.
Bien.
Me despediré.
Lo escuchaste todo
Su Majestad,
diste tu palabra...
Hay una manera de sobrevivir en el Palacio.
Aquellos que lo desafían
Siempre muero pronto en Chang'an.
Tú y yo somos como hermanas.
Ve y díselo a Su Majestad ahora mismo.
No te detendré.
Pero si llegas demasiado tarde,
y Su Majestad regresa,
Muchos asuntos ya no estarán
en sus manos.
Padre.
¿Adónde vas?
Su Majestad está en peligro.
No debes ir a ningún lado hoy.
No.
Debo irme hoy.
¿Has olvidado
lo que me prometiste antes?
No te vayas. Hay disturbios en el Palacio.
Esto es imprudente.
Chang'an
No es tan simple como te imaginas.
Guardias.
Acompañar a la dama hasta el carruaje.
Este es un buen arco.
Regresaremos con una cosecha completa.
-Vamos.
-Claro.
- ¡Jabalí!
- ¿Dónde?
Justo allí.
- Justo ahí.
- Su Majestad.
Huo Yu, ¿no te unes a nosotros?
No me atrevo.
Hoy eres mi guardia.
Vamos entonces.
-Vamos.
-Sí.
Seguramente regresaremos cargados de caza.
¡Hya!
Su Majestad.
¿Funcionó de esta manera?
¿Por qué no puedo ver el jabalí?
Vaya.
Ir.
¡Vamos! ¡Rápido!
Ey.
¿Cómo pudo escaparse tan rápido ese jabalí?
Es tu culpa. Si hubieras ido más rápido,
te habríamos alcanzado.
¡Protejamos a Su Majestad!
¿Quiénes son ustedes?
¿Cómo te atreves a causar problemas aquí?
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
Bienvenido, Su Majestad.
¿Qué pasa, milord Xiahou?
Los funcionarios civiles y militares
están con la emperatriz viuda Shangguan.
La Ciudad Imperial ahora está vacía.
Los soldados bajo el mando de Huo Guang
Han sido enviados
para eliminar a los bandidos.
Este es el momento perfecto
para derrotar a Huo Guang.
¡Ve y agárralos!
¿Represión de bandidos?
¿Adonde?
Escuché que es el pueblo Wucheng.
¿Pueblo Wucheng?
Por fin estáis todos aquí.
Zhang Sheng.
Wang Heng.
Conspiraste con los héroes errantes
para derrocar a la Corte.
Por orden del Gran General,
he venido a aplastar esta rebelión.
¿Gran General?
¿Has jurado lealtad a Huo Guang?
Hace cinco años,
el Señor Huo me ordenó
permanecer oculto al lado de Su Majestad.
Durante ese tiempo te ayudé mucho.
Si hubieras actuado con justicia,
No hubieras terminado así.
Al parecer,
Trabajas para Huo Guang todo el tiempo.
Suficiente.
Ya has cometido
suficientes locuras imprudentes.
Aquellos que actúan tan tontamente
nunca encuentran un buen final.
Mira a Chen Shan.
Hablando de eso,
- ¿Chen Shan?
- Te ayudé en eso.
¿Chen Shan está muerto?
Así es.
Lo maté.
Nada ha cambiado.
Nada ha cambiado
Incluso activaste a uno de los tuyos.
Actuó por su cuenta
y arruinó los planes de Lord Huo.
Se lo merecía.
Su destino será también el tuyo.
¡Hombres!
¡Hermanos!
¡Toma tus armas!
¡Ir!
Li Qi, ¿por qué eres tú?
Zhang Sheng.
¡Informe al Señor Huo!
La gente de aquí ha sido reemplazada.
Dígale al Señor Huo que actúe ahora.
Hoy hemos preparado una trampa perfecta.
La victoria será mía.
Saludos, Su Majestad.
Han llegado 200 hombres de la aldea Wucheng ,
Listo para seguir tus órdenes.
Por favor, tenga cuidado.
Yo guiaré a los hermanos por delante.
Todavía estoy preocupado
Sobre los 200 hombres míos.
¿Qué tal esto?
Tú y De Jiu
escoltarlos hasta la aldea Wucheng.
¿Qué?
De Jiu.
¿Qué opinas?
No.
Nuestra victoria depende de esto.
Debo ir contigo.
Wang Heng, De Jiu, reciban este decreto.
Los hombres de Changyi
son importantes para la Corte.
Como Censor Imperial,
Debes intentarlo lo mejor que puedas
para escoltarlos a la aldea Wucheng
con De Jiu.
Acepto el decreto.
-Ve inmediatamente.
-Sí.
Su Majestad.
Esta es una oportunidad única en la vida.
¿Por qué no aprovechar el momento
y derrotar a Huo Guang?
No debemos.
Si hacemos un movimiento,
nuestros hermanos fuera de la ciudad
perderán la vida.
Su Majestad.
¿Hay algo más importante
que el trono?
Si mueren por el trono
y los Han,
Será una muerte honorable.
Todos los que te apoyamos, incluyéndome a mí,
hemos trabajado para esto.
Si no es por ti mismo,
Entonces al menos piensa en nosotros.
Iré a hablar con Huo Guang.
De esta manera todos pueden sobrevivir.
Su Majestad.
Todo lo que Huo Guang quiere es mi trono.
No puedo quedarme de brazos cruzados
viendo como todos mueren.
Si llega el momento se lo daré.
Su Majestad.
¿Qué está sucediendo?
La Emperatriz Viuda te llama.
¿Por qué?
No lo sé.
(En este momento, Liu He)
(se ha dado cuenta de que el Mandato del Cielo
está a punto de revelarse.)
(Para los hermanos de la aldea Wucheng)
(debe ir a negociar.)
(Las puertas que se cierran lentamente)
(también significa)
(su reinado de 27 días como Emperador)
(está a punto de terminar.)
¿Qué es ese olor?
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo un filo más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪